Simplon Charleville:
La méthode d’apprentissage Simplon.co, c’est une pédagogie active et par projets où l’apprenant est confronté 
à des mises en situation concrètes via des projets individuels et en groupe. Les thèmes des projets sont 
directement issus de cas réels, pour permettre aux apprenants d’appréhender le terrain dès la formation. 
Le collectif est un élément central de l’apprentissage car le travail en équipe est constant, et les apprenants 
s’entraident et s’évaluent régulièrement.
​​​​​​​

Pour garantir une insertion professionnelle réussie, l’apprenante est accompagnée par des formateurs
 experts du métier visé et des équipes en lien avec les entreprises du territoire. 
Il est immergé dans le monde de l’entreprise tout au long de sa formation :
 parrainage de la promotion par une entreprise, simulations d’entretiens, meet-ups...
​​​​​​​

Quasiment toutes nos formations débouchent sur la délivrance de certifications 
reconnues, soit un Titre RNCP reconnu par le ministère du travail (équivalent diplôme), 
soit une ou plusieurs certifications Simplon reconnues par l'État ou par les professionnels.

simplon Transport
simplon Game
Simplon Sport
Simplon Numérique
Simplon 